/home/oni/SESSTIM/craa/Corpus/Compte_rendu/CompteRendu17.txt

rythme sinusal permanent. 
pas de troubles rythmiques. 
quelques esv. 
pas d episodes de bradycardie cardiaque significative. 
pas de pauses cardiaques significatives. 

rythme sinusal
aucun qualifieurs 
quantifieurs : 'permanent'
présent : OUI

Trouble du rythme
aucun qualifieurs 
aucun quantifieurs 
présent : NON

Extrasystoles ventriculaire
aucun qualifieurs 
aucun quantifieurs 
présent : OUI

Bradycardie
aucun qualifieurs 
quantifieurs : 'épisodique', 'significative'
présent : NON
