/home/oni/SESSTIM/craa/Corpus/Compte_rendu/CompteRendu26.txt

--------------------
Rythme sinusal.
très fréquente extrasystoles ventriculaires  avec charge rythmique élevée 17%.  
2 Tachycardies ventriculaires  non soutenues, nombreux doublets et quelques triplets ventriculaires.
absence de fibrillation auriculaire.

--------------------
rythme sinusal
no qualifiers 
no quantifiers 
orbserved : OUI

Extrasystoles ventriculaire
no qualifiers 
quantifiers : 'fréquentes'
orbserved : OUI

Tachycardie
qualifiers : 'non soutenue', 'doublets', 'triplets'
quantifiers : 'nombreux'
orbserved : OUI

Fibrillation auriculaire
no qualifiers 
no quantifiers 
orbserved : NON
