/home/oni/SESSTIM/craa/Corpus/Compte_rendu/CompteRendu13.txt

--------------------
trés nombreuses esv polymorphes avec 2 morphologies prédominantes malgré un traitement par cordarone. 
longs passages en bigéminisme. 
discuter procédure d'ablation car possible participation des esv à la dysfonction systolique vg.
--------------------
Extrasystoles ventriculaire
qualifiers : 'polymorphe'
quantifiers : 'un', 'nombreux'
orbserved : OUI

Bigeminisme
qualifiers : 'bigéminées'
no quantifiers 
orbserved : OUI

Extrasystoles ventriculaire
no qualifiers 
no quantifiers 
orbserved : OUI
