/home/oni/SESSTIM/Corpus/Compte_rendu/CompteRendu10.txt

rythme sinusal permanent. 
pas de troubles rythmiques. 
pas d episodes de bradycardie cardiaque significative. 
extrasystolie ventriculaire / charge autour de 7.5%. 
pas de pauses cardiaques significatives. 

rythme sinusal
aucun qualifieurs 
quantifieurs : 'permanent'
présent : OUI

Trouble du rythme
aucun qualifieurs 
aucun quantifieurs 
présent : NON

Bradycardie
aucun qualifieurs 
quantifieurs : 'significative'
présent : NON

Extrasystoles
aucun qualifieurs 
aucun quantifieurs 
présent : OUI
