/home/oni/SESSTIM/Corpus/Compte_rendu/CompteRendu13.txt

trés nombreuses esv polymorphes avec 2 morphologies prédominantes malgré un traitement par cordarone. 
longs passages en bigéminisme. 
discuter procédure d'ablation car possible participation des esv à la dysfonction systolique vg.

Extrasystoles ventriculaire
qualifieurs : 'polymorphe'
quantifieurs : 'trés nombreux'
présent : OUI

Bigeminisme
qualifieurs : 'bigéminées'
aucun quantifieurs 
présent : OUI

Extrasystoles ventriculaire
aucun qualifieurs 
aucun quantifieurs 
présent : OUI
